Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
Ferimentos
curar tão lentamente.
Escondendo a sua felicidade
é muito difícil.
O meu coração está nas alturas.
Oh.
Então é isto.
Vocês os dois estão a namorar.
A questão é que,
Geralmente sou muito bom a sentir estas coisas.
E tu, Keishi,
podia ter-me contado.
Está a deixar a sua imaginação correr solta.
Então vocês os dois... não namoram?
Claro que não.
Não é possível.
Para além de,
mesmo que eu fosse assim,
nunca seria com Tojo-san.
(Talvez nos possamos encontrar este fim de semana?)
(Não, é melhor não. O que aconteceu da última vez
pode voltar a acontecer. É melhor ter cuidado.)
Eu prefiro estar sozinho.
"10 coisas que quero fazer antes de fazer 40 anos"
(Episódio 10)
Está quase a chegar.
A época de compras de Natal.
Sei que será um momento difícil para todos,
mas vamos todos ultrapassar isto juntos.
Sim, senhor!
Ok.
De acordo com o inquérito do departamento de marketing
para a época de compras de Natal,
o grupo demográfico com maior disponibilidade
para gastar é, como seria de esperar, as pessoas na casa dos 20 anos
e os 30 anos.
Cuidado agora.
Tojo-san, deixe-me atender.
Ah, muito obrigado.
Ah, se ao menos pudesse apanhá-lo...
Poderia levá-lo diretamente para o escritório?
- Oh, claro.
- Ótimo. Tome cuidado e obrigado.
Pá, o Tojo-san é incrível.
Até conseguiu adiantar
o calendário de fim de ano...
Um verdadeiro profissional pode fazer qualquer coisa.
Esse é um veterano para si.
Tudo bem, então.
Vamos voltar a isso.
Certo.
É preciso comer bem,
ou não vai chegar ao fim do ano.
Olá.
Gosta desta, não é?
Como sabia?
O que estás a fazer?
Está livre neste fim de semana?
Hã?
Quer vir a minha casa?
Estamos a fazer um churrasco.
Um churrasco?
Faço churrasco no meu quintal o tempo todo.
Pensei em convidá-lo para vir aqui uma vez.
Quer dizer, posso ir, mas e a sua mulher?
Estou sozinha no dever de cuidar das crianças.
A minha esposa está na reunião do colégio.
Ela vai estar fora o dia todo.
Achei que seria demasiado para ela levar as meninas consigo.
Sim, mas...
- Não sei nada sobre crianças...
- Suzume.
Aquela vez em Osaka.
Saiu cedo.
Você ainda
deve-me
por isso.
Tudo bem, já percebi.
Então...
Vemo-nos no domingo.
Sim.
Aqui, também tem este.
Ok.
Obrigado.
Kuroki.
Oh!
Um fim de semana que não estava na minha lista...
Suzume!
Hã?
O que está a fazer aí na frente?
Não, o que está aqui a fazer?
Suzume!
Olá.
- Olá.
- Olá!
Desculpe a intromissão.
- Entre.
- Por favor, entre.
Certo, hora das apresentações.
Este é o Sr. Suzume.
Olá!
Eu sou a Suzume.
Ok, a minha filha mais velha é a Sakura.
Então Aoi.
Eu sou o Aoi!
E esta é a Sumire.
Suzume!
Obrigado.
De qualquer forma, peço desculpa por isso...
O depósito de propano
parece estar vazio.
Era capaz de jurar que comprei um novo.
Ah, não. Quer que vá buscar um?
Não, não, não.
É muito pesado. Precisaria de um carro.
Então...
- Podia segurá-la para mim?
- Uau, uau, uau!
Aqui vai...
Hehe, obrigado antecipadamente.
Espera, posso mesmo fazer isso?
Basta ficar aqui com eles.
Um...
Pode dizer-me os nomes deles novamente?
A mais velha é a Sakura.
- Sakura-chan.
- E então Aoi.
- Aoi-chan.
- E a Sumire.
Sumire-chan.
Quanto tempo vai demorar?
Papá...
vai comprar gasolina.
Vocês meninas vão ficar em casa com a Suzume-san.
Ok?
Ok...
Certo, mantenha-se seguro.
Estarei de volta daqui a vinte ou trinta minutos.
Certo, obrigado.
Vinte ou trinta minutos?
Sim, desculpe.
- Suzume.
- Hum?
Ponha-me no chão.
Ah, desculpe, desculpe, desculpe. Certo.
Suzume-san.
- Parece que está na hora de brincar às casinhas com a Sumire-chan.
- Brincar às casinhas?
- Oh, obrigada pelo biscoito.
- De nada...
Por favor, entre.
Chegando.
Hã? De maneira nenhuma.
Hã?
Que delícia! O que é?
Você é incrível! Mas...
Não tenho tanta certeza sobre esta cenoura.
Não! Nada de comida seletiva!
É uma delícia.
Coma!
Hã? Sério?
Hã? Isto é tão bom!
Uau! Que delícia!
Por favor, dê-me mais cenoura!
Suzume-san, és hilariante!
És muito boa a brincar de casinha. Tem filhos?
Não...
Eu não sou casado.
Depois...
Vai casar com Sumire-chan?
Bem...
eu precisaria da autorização do teu pai para isso.
E há uma grande diferença de idades e muitos outros problemas...
Ela diz isso a toda a gente,
por isso não precisa de responder.
Oh.
Oh, eu vejo.
Eu vejo.
A propósito, Suzume-san,
não é mesmo casada?
Todos os amigos do papá são casados.
E todos eles também têm filhos.
Aoi-chan, isto é falta de educação.
Não interessa se a pessoa é casada ou não.
- Certo...
- Certo.
Sumire-chan, vamos brincar.
Eu também.
Quando se trata de coisas como casar ou ter filhos,
Nunca me interessei tanto.
Oh...
- Ah, já percebi.
- Sim.
Vendo como é difícil para a mãe e para o pai criar filhos,
Sempre achei que estar sozinha é muito bom.
Mas...
na minha perspectiva,
Na verdade, acho que é animado e maravilhoso.
- Achas?
- Sim.
Então, Suzume-san, decidiu
passar a vida inteira sozinha?
Hmm... Acho que se pode dizer isso.
No meu caso, estou apenas a seguir o fluxo...
Então, agora,
Alguma vez se sentiu solitário?
Às vezes faço,
mas...
viver sozinho também pode ser divertido.
Ah? Tipo o quê?
Por exemplo...
como encher o seu quarto
com todas as coisas que adora.
Então, isso significa...
Suzume-san, é do tipo que gosta de estatuetas?
Menos como estatuetas e mais...
algo mais fofo e macio...
Fofo e macio?
Porque esta faixa...
é tão difícil!
Oh...
Esta faixa,
É realmente muito difícil. Uma pena.
Não me diga que é bom nisso.
Domino todos os clássicos.
Então venha!
Uau, este foi um começo incrível!
Partida de foguete!
Estamos pescoço a pescoço!
Oh não, estás à minha frente, estás à minha frente!
Fui atingido! Quem lançou uma bola de fogo?
Oh não.
Quem está em terceiro lugar?
Estou em casa!
Uau, incrível! Incrível!
Espere, espere!
Oh não, oh não, oh não!
É uma estrela! Use o poder das estrelas!
Use a estrela!
Arrase!
Que tal isto?
Estamos taco a taco, hein?
Acha que eles virão quando estiver pronto?
Hã?
Está bem?
Sim, obrigado.
Já agora, com que frequência fazem churrasco?
Uma vez por semana...
Uma vez por semana?
Sério?
Sério.
Um churrasco uma vez por semana, isso é incrível.
Suzume, coma uma bolacha.
Não, obrigado.
Vamos comer, não devo esperar?
- Tome, pegue neste.
- Oh, vamos lá! Está ótimo.
Isso fica entre nós, certo?
Esta é a Suzume.
Ele faz sucesso instantâneo com toda a gente.
Tudo bem~
A carne está pronta. Quem quiser,
pegue num prato e faça fila.
Ok~
Aqui está~
Obrigado~
O crocante e este pedaço grande.
O crocante?
Este?
Tome um pouco disto também.
Ok~
Sakura, queres a parte gorda?
Não.
Ok~
Depois da carne, é a vez dos legumes~
Carne, legumes.
Proteínas, vitaminas, minerais, certo?
Este é realmente um grande dia de folga.
Suzume, também devia comer.
Ficará sem energia na segunda rodada.
Segunda jornada?
A Sumire-chan disse isso mais tarde...
ela quer brincar à apanhada contigo, Suzume.
Vai ser um jogo longo.
Um jogo longo?
E torna-se intenso.
A brincadeira dela de apanhada?
É melhor comer e poupar energia.
Boa sorte.
- Mais uma vez, mais uma vez!
- Certo, mais uma vez.
Pedra, papel e tesoura!
Eeny, meeny, miny, moe!
Awwwww!
Eu outra vez?
Correr!
Aaaaaah~
*Ofegante* Não consigo apanhá-los...
Venha por aqui~!
Não corra perto dos carros.
E não corra também em direção aos carros.
Tenha cuidado perto da grelha!
Cuidado com a grelha!
Sim, tenha cuidado aqui...
As minhas pernas...
As minhas pernas estão a matar-me...
Deve estar exausto.
A Sumire-chan está realmente cheia de energia.
As crianças têm uma quantidade incrível de resistência.
Admiro-te por poder brincar com ela todos os dias.
Depois dos 40, é só a descer.
No outro dia, estava a tentar apanhar a Sumire-chan
e quase machuquei as costas.
A minha resistência já não é a mesma.
Usei um rolo abdominal apenas uma vez
e as minhas coxas ficaram doridas.
E agora tenho de fazer zoom no telemóvel
para ver alguma coisa claramente.
- No dia seguinte a uma viagem divertida...
- A dor muscular só aparece três dias depois!
Sério! Fui jogar squash há uns tempos
e no dia seguinte nem consegui levantar o braço.
O quê? Tu?
Foi mesmo jogar squash?
Ah...
Foi só daquela vez.
Para perder algum peso.
Suspiro.
Esta é a realidade de ter 40 anos.
Mas ainda assim...
Kuroki, és incrível.
Do que se trata tudo isto?
Trazendo-o à tona do nada.
Enquanto estive focado apenas no trabalho...
Estava a criar filhos. Três deles.
Quando se trata das crianças,
tenho de agradecer à minha mulher por isso.
Entre os nossos colegas,
casou bastante cedo, não foi?
Sim.
Achei que foi um pouco rápido também.
Mas mais do que isso,
era o que eu queria fazer.
Então,
Nessa altura eu já tinha tomado uma decisão.
Já se decidiu?
A resolução de ser responsável
pela vida de outra pessoa, penso eu.
Em outras palavras,
a resolução de fazer alguém feliz?
Percebi que simplesmente gostar de alguém,
ou ser feliz quando estão juntos...
Percebi que isso não é suficiente.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Está a forçar um sorriso.
Há algo a acontecer além do trabalho?
Não.
Eu vejo.
Começámos juntos nesta empresa.
Se algo o está a incomodar,
pode sempre falar comigo.
Estou do seu lado.
Ok.
Tudo bem então,
Vamos ao concerto!
Hã?
??? Abro o frigorífico vazia ???
??? E vêm-me tantas recordações à mente???
- O papá canta sempre essa música.
- Estou tão cansado dela.
Sim, estamos cansados ​​disto.
??? Por algum motivo, a minha boca está sempre seca, ah~ ???
??? Quero ver-te agora, quero ver-te agora mesmo ???
??? No meio do deserto ???
??? Eu quero dormir, só quero dormir assim ???
??? Deixe tudo congelar ???
??? Siga o fluxo, deixe-se apenas levar???
??? Deixem as ondas balançarem-me ???
??? Vamos reiniciar, vamos reiniciar tudo junto ???
??? Mais uma vez! ???
Obrigado por hoje.
Não, obrigado.
- Diverti-me muito. Obrigado.
- Vamos jogar outra vez na próxima vez!
Claro. Tu também, Sumire-chan.
Obrigada também, Sakura-chan.
Ok.
Bom, até logo então.
- Boa noite. Tchau.
- Foi muito divertido. Tchau.
Jogos! Jogos!
Olá.
Hum?
Sobre o que é que você e Suzume-san falaram?
O que está errado?
Ah, nada.
Parecia apenas um pouco desanimado.
É a resolução de assumir a vida de outra pessoa?
A resolução de assumir a vida de outra pessoa...
Pessoal, cheguei.
Bem-vindo de volta.
Desculpe o atraso.
Dobrou a roupa?
Está dobrado, certo?
Não, não é.
Sim, é isso mesmo! Olha.
Não tenho nenhuma resolução para falar...
Ah.
Eu vejo.
Vocês os dois namoram, não é?
E nunca poderia ser Tojo-san.
Recuar quando mais importa.
E fazer o Keishi dizer algo do género.
Deixando-me levar por mim próprio.
Pensando que já tinha ultrapassado.
Esta lista... queres completá-la comigo?
Hã?
Eu sou como o Tojo-san.
Tojo-san.
Quer ir à Bic Camera?
Vamos comprar uma máquina de takoyaki.
Aqui vai.
Não... Não me apetece comer nenhum.
Por que razão está a ser tão reservado?
Não é para isso que serve o dia de hoje?
Um Frappé de Mocha Escuro com Creme.
Frappé de creme de mocha escuro, percebi.
É por isso...
Por favor, pare de se conter.
Quando se trata disso,
Eu apenas deixei que o Keishi me puxasse.
Eu não superei isso sozinho.
Não tenho determinação para viver sozinho,
ou a resolução de passar a minha vida com alguém.
Suzume-san.
Lamento.
Preciso mesmo de falar contigo.
Desculpe, por favor, vá-se embora.
Espera.
Sinto muito por essa altura.
Por favor, deixe-me explicar...
EU...
Já nem sei quem sou.
Então...
Não nos vamos ver mais fora do trabalho.
Suzume-san!
Olá, Keishi...
EU...
Não sei quando começou,
mas apaixonei-me tanto por ti...
(Próximo Episódio)
Tudo o que tanto trabalhou para construir,
Eu vou destruir.
Agi como se soubesse tudo.
Eu sinto muito.
Tudo o que eu queria
era estar com a Suzume-san.
Este não é o seu lugar.